1. Qual o seu nome completo? Qual sua idade?
Nikolai Cinotti, 21 anos.

2. Em qual cidade está morando atualmente? Nossa vaga é presencial em São Paulo, caso não seja
daqui, você conseguiria vir todos os dias?,
São Paulo - Penha zl.


3. Com quem mora?
Minha mãe e meu gato apenas.

4. Se importaria em informar o seu estado civil atual?
Solteiro.

5. Qual curso está fazendo atualmente? Em qual universidade? Qual Semestre/Ano?
Fiap - Analise e Dev de Sistemas , inicio em fev-2018

6. Em qual periodo do dia você estuda?
Manhã

7. Qual a previsão de término?
dez-2019

8. Quais são as 3 matérias que você mais gosta?
Programação em geral. Front,back e mobile.

9. Qual sistema operacional você utiliza no dia a dia?
Windows,

10. Quais são as 3 linguagens que você mais domina?
Java, sql

11. Tem experiência com Git Hub?
Apenas utlizando sozinho.

12. Qual área de maior interesse? Front ou Back?
Ambos.

13. Essa é a sua primeira faculdade, ou já fez mais alguma?
Iniciei outra porém tranquei para ir para a Itália fazer minha cidadania italiana.
14. Já teve experiências com projetos acadêmicos? Conte um pouco sobre!
Não.
15. Já teve experiências profissionais com programação? Conte um pouco sobre!
Não, é o que eu mais estou tentando adquirir, mas nenhuma empresa me da a chance, por eu estar iniciando ainda. Isso me desmotiva a continuar na área, pois não sei se estou aprendendo mesmo, por só ter conhecimentos teóricos.

16. Como foi, e quando foi, as suas primeiras experiências com programação?

17. Além de TI, já trabalhou em outra área? Qual?
Sim, TMK e criação de posts de design.

18. Fala outros idiomas além do Português? Quais?
Ingles intermediário/avançado
Italiano e espanhol - entendo o básico.

19. Tem experiência em intercâmbios?
Acredito que sim, fui para a Itália fazer minha cidadania.

20. Você possui hobbies? Conte-nos o que você mais gosta de fazer!
Jogar e gravar para o youtube, estudar, ouvir podcast, ler e assistir séries

21. Gosta de Livros? Quais são os 3 últimos que leu?
Sim. Lendo "Orientação a Objetos e SOLID para ninjas"
O cavaleiro dos Setes reinos (George RR Martin)
It, A coisa,
A garota do trem

22. Gosta de Filmes? Quais são os 3 últimos que assistiu?
Prefiro séries. O Justiceiro,  Stranger Things, Black Mirror,
Bates Motel e Dark estou assistindo.

23. Conte nos em poucas linhas (3 ou 4 no máximo), o motivo de estar procurando uma vaga de
estágio na área de desenvolvimento, e quais são suas expectativas com relação a isso.

Sempre gostei da área de tecnologia, não importando qual fosse, estou aprendendo muito ultimamente fazendo os cursos da Devmedia e Alura(tanto é que fui estágiario Conteudista na alura).
O motivo de estár procurando estágio na área de dev é por que eu quero começar a programar de verdade, até agora só vi teoria e/ou copiei código pronto dos projetos dos cursos. E ter a chance de obter experiência prática também. E não só falar "eu sei programar", mas só o máximo que fiz foi copiar os códigos prontos dos cursos que fiz. 
Mas é sempre aquela história, ninguém quer pegar você pra trabalhar pq você não tem experiencia, mas ninguem quer dar a chance de vc obter tal, mesmo sendo estágio querem que vc seja obrigado a saber 10linguagens.